وبناءً على خطة السيدة شين،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
ما هذا؟
نظرًا لضيق الوقت لدينا،
نحن بحاجة إلى تسريع الأمور.
سيتعين عليك القيام بذلك في الوقت الحالي.
سريعًا، ناديني بأبي.
أب.
ولد جيد.
إلى أين نحن ذاهبون؟
اليوم هو مؤتمر أولياء أمور ومعلمي ابننا.
ولم تعرف حتى؟
هذا مؤتمر المدرسة المتوسطة؟
لا يمكننا إضاعة الوقت.
اسرع.
ابننا ينتظر.
مع وجود العديد من الأطفال هنا،
من هو ابننا؟
عادةً ما تأتي والدته. لم يكن لديّ وقتٌ لذلك.
نعم.
هذا هو.
كيف لم تتمكن من التعرف على ابنك؟
اذهب الآن.
لقد مرت أكثر من 10 دقائق.
لماذا لم تخرج بعد؟
لماذا انت بطيئا جدا؟
كنت أتحدث للتو مع هذا المعلم
حول مشكلة رياضية لفترة طويلة.
ما هو الخطأ؟
بطني...
عجل!
عسل،
أنا ذاهب إلى المخاض مع طفلنا الثاني!
الطفل الثاني؟
دعنا نذهب!
تناول بعض الفاكهة.
في سن الأربعين،
نحن عائلة سعيدة مكونة من أربعة أفراد.
كلاكما يبلغ من العمر 45 عامًا الآن.
هل مازلتم بهذا اللطف مع بعضكم البعض؟
دعونا ننجب طفلنا الثالث الليلة.
في عمر 55 عامًا، تخرج ابننا.
جيد.
في سن الستين،
كل أطفالنا متزوجون.
في سن السبعين،
حفيدنا...
ما اسمه مرة أخرى؟
هل انتظرت طويلاً؟
الوقت يمر سريعا جدا.
يبدو الأمر كما لو أن يومًا واحدًا فقط قد مر.
ومع ذلك، يبدو الأمر كما لو كان عمراً كاملاً.
ادخل في الشخصية.
نحن الآن في الثمانين من العمر.
لو كان بإمكاني رؤيتك حقًا في الثمانين،
سيكون ذلك رائعا.
أنا عجوز الآن.
هل أنا قبيحة؟
بشرتك متجعده
لقد فقدت عيناك بريقها.
شفتيك غائرة.
وعندما تمشي،
أنت أبطأ الآن.
ماذا؟
هل أنت منزعج مني؟
أحبك.
هل هذه هي الحياة التي تخيلتها؟
ما هو الخطأ؟
هل هو مختلف عما تخيلته؟
وفقا لخيالي،
في المستقبل،
سوف تصبحين ممثلة رائعة.
من الوطن إلى الخارج،
الفوز بعدد لا يحصى من الجوائز.
سوف تقضي حياتك الرائعة
في المهنة التي تحبها أكثر.
هذا ليس صراعا.
أستطيع أن أصبح ممثلة رائعة
ومازلت أقضي حياتي معك.
اليوم،
هل لديك أي ندم؟
نحن في عجلة من أمرنا اليوم.
لا يزال هناك الكثير مما أريد أن أفعله.
ينظر،
لم نعطي طفلنا
اسم جميل حتى الآن.
ولم نقم برحلة معًا أيضًا.
هذا صحيح.
لم نصل أبدًا إلى المطعم الدوار الذي تحدثنا عنه.
ونحن
لا تزال بحاجة لزيارة مسقط رأسك،
لرؤية المكان الذي نشأت فيه.
لم تقابل جدتي بعد، أليس كذلك؟
جدتي تعطيني أموالًا سخية جدًا في رأس السنة الجديدة.
ومدينتي
تكون حيوية للغاية خلال ليلة رأس السنة.
عندما نذهب،
العائلة كلها ستحيط بك
ويتناوبون على مدحك.
ينبغي لنا أن نذهب إلى... أيضا.
شن ييفان؟
شين ييفان!
لقد اخافتني حتى الموت!
نحن الاثنان الآن فوق الثمانين.
بالنسبة للأشخاص في سننا،
الوفاة أثناء المحادثة
من المحتمل جدًا أن يحدث هذا.
لا تجرؤ على تركني خلفك.
على ما يرام.
في الحقيقة،
في هذه الحياة،
أن أكون معك
لقد كان يستحق كل هذا العناء بالفعل.
أنا أيضاً.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
هل تريدني أن أرافقك إلى سويسرا؟
هل تذكر
عندما قلت
أننا
هل هم مثل رفاق السلاح؟
مسيرتك المهنية
أحلامك
هذا هو ما كنا نعمل من أجله معًا.
انا لا اريدك
للتخلي
تلك الخطط المهمة في حياتك بفضلي.
وعدني
سوف تستمر في المضي قدما.
ويجب عليك أن تفعل ذلك لنفسك أيضًا.
لا تستسلم.
لا تقلق.
هل نغادر هكذا فقط؟
ألا تنوي رؤيتهم؟
ما هي النقطة؟
ليس الأمر وكأنه لن يعود أبدًا.
السيد شين،
سوف نعود بالتأكيد.
كم مرة قلت لك؟
لماذا لا تتغير؟
ابتعد عني.
لا تتدخل في شؤوني
هل ستستمع لي أم لا؟
لن أستمع إليك.
هل أنت لا تزالين أم هذا الطفل؟
أعطيني إياه!
اتركه!
أمي لا تذهبي!
الأجداد.
أنت.
إذا كنت تريد المغادرة، فافعل ذلك.
لكن ابني يبقى هنا.
أنت.
أمي أمي لا تذهبي!
أم.
كن جيدا.
هذا النبيذ ممتاز.
هل أنت متأكد حقا من هذا؟
بمجرد مغادرتك،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
العودة إلى الوراء؟
لم أفكر أبدًا في العودة.
فماذا لو تم طردي من القاعات الثلاث؟
النضال من أجل العدالة
هذا ما ولدت أنا، شانلان، لأفعله.
أعتقد أن اليوم الذي سنلتقي فيه بأختنا الصغرى
سوف يأتي قريبا.
حسنا، هذا هو الختام.
هيا، دعونا نستعد للمشهد التالي.
زميل قديم.
فنانك مثير للإعجاب حقًا.
لقد مررت للتو بهذا الجدل حول الموضوع الرائج.
ومع ذلك فإن حالتها التمثيلية جيدة جدًا.
غير متأثرة تماما.
حسنا، يجب عليك أن تفكر
من هو المدير الذي يتعامل مع هذا الفنان؟
كافٍ.
إذا كان الفنان الخاص بك يقوم بهذا بشكل جيد،
كيف حالك؟
ماذا بي؟
انا بخير.
بالنظر إلى كل هذه المعدات،
ألا يجعلك تشعر بالحكة؟
تعال.
لدي أشياء للقيام بها.
انا ذاهب.
ما تحتاج إلى مواجهته
سوف تضطر إلى مواجهته عاجلا أم آجلا.
دعني أخبرك،
يجب عليك أن تتبع إرشاداتي الليلة.
أطلق النار على أي شيء أطلب منك إطلاقه، هل فهمت؟
تعال،
قال المصور السينمائي
سنقوم بتصوير بعض اللقطات بشكل عرضي اليوم،
مجرد التقاط لقطات للمشهد الليلي.
فقط أطلق النار على أي شيء، هل تعلم؟
لا،
كيف يمكننا أن نكون غير مبالين بالتصوير الفوتوغرافي؟
فقط استمع لي
دعنا نذهب إلى هناك.
بخير.
أبي أنا هنا!
أبي علمني كيفية التقاط الصور!
أنا لا ألمس الآلات.
أبي، ألا تلمسه الآن؟
علمني كيفية التقاط الصور!
على ما يرام.
دعنا نذهب.
تعال.
ألم أخبرك عدة مرات؟
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
لا تظن أنه بفعل هذا،
سأسامحك.
سيدتي،
سأذهب الآن.
لا تنسى
هناك 20 صندوقًا آخر غدًا.
كيف هذا؟
هذا رث للغاية.
ماذا،
هل تقترح أننا عالقون؟
في غرفة التحرير الصغيرة هذه إلى الأبد؟
068,
الرخاء على طول الطريق.
طفل.
هل تتذكر كل ما قالته لك أمك للتو؟
نعم أفعل.
فتاة جيدة.
أم،
لماذا طلبت مني أن أتعلم التصوير الفوتوغرافي من أبي؟
والآن أنت هنا مرة أخرى؟
ماذا يحدث حقا؟
لإنقاذ شخص ما.
هل أنت مستعد للمساعدة؟
نعم،
أريد انقاذ أبي.
هذه فتاتي.
دعنا نذهب.
لقد فات الأوان.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
نحن هنا لإنقاذ شخص ما.
ليس لدي أحد.
هل تريد أن نذهب ونتحقق معًا؟
ني هاو نائمة.
لن تستيقظ في أي وقت قريب.
شكرا لك على اليوم.
لا شئ.
ما هي خطتك الآن؟
لاستعادة المهنة
لقد فقدتها.
هذا جيد.
وللفوز مرة أخرى
الشخص الذي تركته يفلت مني.
ني شانغ.
دعونا نبدأ من جديد.
أمي أين أنت؟
في.
ني هاو مستيقظ.
سأذهب للتحقق منها.
لا تحتاج إلى الإجابة عليّ على الفور.
أنا مستعدة عندما تكون كذلك.
تمام.
هل نزلت للتو من الطائرة؟
نعم.
ماذا عنك؟
لقد عدت للتو.
صباح الخير يا صديقي.
لا، انتظر.
إلى العالم الخارجي،
نحن لم نعد زوجين بعد الآن.
إذن ماذا يجب أن أسميك؟
حبيب سابق؟
منذ أيام قليلة كنت لا أزال السيدة شين.
فقط بضعة أيام منفصلة،
وفجأة أصبحت زوجتي السابقة.
بديع.
ما هو جدولك اليوم؟
كيف كانت عملية القلب الاصطناعي التي أجريت له؟
حسنًا،
القلب الاصطناعي
هو جهاز مضخة يساعد البطين الأيسر،
مساعدة القلب على ضخ الدم
لتمديد فترة ولايته.
التالي هو انتظار متبرع قلب مطابق
لإجراء عملية زرع قلب.
لقد رأيت مصطلحًا اليوم
يُسمى الأمثلية باريتو.
أنا بالتأكيد أعرف ماذا يعني ذلك.
السيدة تشنغ ينغ،
الآن دورك للأداء.
قادمة على الفور.
مثلنا تماما.
بعد أن التقينا،
لم يصب أي منا بأذى
وأصبحنا كلينا أشخاصًا أفضل.
هذه هي نتيجة تحسين باريتو.
يمين؟
من بين جميع الأدوار التي لعبتها في أفلامك،
أي واحد هو المفضل لديك؟
التالي.
كيف تشعر؟
يعاني المريض من مضاعفات ما بعد العملية الجراحية.
مساعدة! مساعدة!
حالة المريض لا تبدو جيدة.
ادعُ الجميع إلى اجتماع. أسرع!
السيد تشنغ.
متى حدث هذا؟
منذ نصف ساعة.
بدأت حالة الرئيس تشنغ بالتدهور.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
السيد تشنغ.
لقد تابعناك لسنوات عديدة.
قم بنشر نعي على الفور على الشبكة الداخلية تحت اسمي.
لا تدع هذه المعلومات تتسرب إلى الخارج.
جمع كافة المساهمين.
دعوة إلى اجتماع مجلس الإدارة على الفور.
اتصل أيضًا بالمحامي الشخصي للرئيس تشنغ.
تحقق من إرادته.
انظر كم من النساء أعد لهم.
يذهب.
تمام.
سيداتي وسادتي،
من اليوم فصاعدا،
سأتولى المسؤولية رسميًا
بصفته رئيسًا لمجموعة Yiping Sunshine.
الأجداد،
هناك بعض الأشياء
لم أرد أن تعرف أبدًا.
والدتك كانت مدمنة على الكحول.
لقد حاولت مساعدتها على الإقلاع عن الشرب،
ولكن لم يكن هناك فائدة.
لقد أخفيت هذا عنك
للحفاظ على صورة والدتك في قلبك.
لكن،
كم مرة قلت لك؟
لماذا لا تتغير؟
لماذا لا تتوقف عن الشرب؟
لماذا لا أستطيع الشرب؟
وأنت؟
لماذا يجب أن أسمح لك بالسيطرة علي؟
اذهب للموت مع أمي.
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
لا أريد أن أعيش بعد الآن.
اتركه!
يترك
إذهب مني!
سآخذ ابني معي.
مستحيل.
حتى تنجح في الإقلاع عن الشرب،
ابني لا يستطيع الذهاب معك.
أمي! لا تذهبي!
الأجداد.
أنت.
إذا كنت تريد المغادرة، فاذهب إلى الأمام،
ولكن ابني يبقى هنا.
هل فكرت يوما في
ما هو نوع الشخص الذي تريد أن تصبح؟
بالتأكيد ليس رجلاً مثلك.
أنا آسف.
لقد سمعت للتو عن
وفاة عمك.
هل أنت بخير؟
أنا أحمق للغاية.
لو أنني وجدت تلك الرسالة قبل بضعة أيام،
كان من شأنه أن يحدث فرقا كبيرا.
شين ييفان تشانغ تشينشياو
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
ني شانغ وانغ بيهان
وو يو سون ينغهاو
وان يوشن شيانغ هاو
يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
تشو تشنغ تشو تشونغ
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
غونغ جينغ وانغ لويتاو
فنغ شياونان
لين جيا جون
ني هاوشيتشي
تشنغ دونغ لي دا
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
تشنغ ياوزو يانغ فنغ
وانغ لين لي سليت
تشو هاو وانغ بينشاو
الدكتورة ماي دي ما (أوكرانيا)
شين دي تشينغ
تشنغ ياوزو تشانغ ينغ
لي دو وانغ زيمينغ
المدير ليانغ وانغ ييفان
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو شيه هاوشين
شي ييهاو لي مايل تشين يونغ هوي
تشاو هوانتشنغ يوان لينغجون دونغ زيو
جيا جيانغكسوان ما فورونج تشو هونغ ليانغ
تشانغ يان ليو جينغيا سونغ هونغيان
وانغ ينغ
تشونغ تيانشين
شاو تشي
هل ما
هوانغ ميي
فريق الإخراج
يانغ شياوبو
دونغ فاي
مدير الأزياء والمكياج تشونغ تيانكسين
غونغ جينغ جينغ
فريق الإنتاج
مدير الإنتاج يانغ لونغ
مساعد مدير الإنتاج هو Yihui
يانغ شياو تشينغ
لي باونيان
مديرو النقل تشين يولين وانغ جيانغسونغ
المسؤول المالي شيويه رونغ
بنغ شانبينغ
كاتب لو Yuanmei
ليو يوان
فنان فنون القتال جيانغ تشيان لونغ
رن هاوشون
فريق التصوير الفوتوغرافي
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا B ليو Huanhuan
هان مينغ مينغ
لي زونج يونج
التصوير الجوي وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة لو بينجوي
تشانغ جيانوي
فريق الصوت
مهندس الصوت تانغ تشي يونغ
قسم الفنون
المدير الفني هي بايوانج
الفنان الجرافيكي شيونغ ياو
تعيين المصمم يي تشيان جون
فريق التصميم
قسم الأزياء
قسم الشعر والمكياج
تشين بينشيانغ
لاي جيلينج
شيويه هاو
فريق الدعائم
تشانغ هيلونج
جاو يوجي
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
تشو زيهاو
يانغ لينهاي
تشانغ تشي
طاقم العمل
تشو تشينيي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
فريق التمثيل
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
المديرون المساعدون: لوه يو، تشو تيانشو
الدعاية في موقع التصوير
مصور الملصق: دينغ تشن
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
التحرير
مشرف التحرير: Su Tian'en
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الملون: وانغ شواي
مساعد التلوين: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
منسقو الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
مشرف تحرير الموسيقى: Qi Na
محرر الموسيقى: لين تشيان
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
لي بنغ
لي جيزي
عزف منفرد على التشيلو: لانغ ينغ
فلوت: تيري أني
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
مهندس التسجيل: يوي جين
ميكساج/ماسترينج: بانج هوانج، هوانج هاو
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة يويواكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
أداء: تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية: Xu Xu
ترتيب بواسطة: وي شينغدي
المنتج: جين روشين
جيتار: وانغ دي
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
المنتج الصوتي: شو جي
غناء مساند: شو جي
شو جي
خلط: كوي لو
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
أداء: جمعية نانيين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
من تأليف: جمعية نانيين
توزيع: كوميرو، السيليلويد
هنا المجتمع
ميكساج: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء: صن ينغهاو
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
من تأليف: جمعية نانيين
ترتيب: مينسو
المنتج: جمعية هنا
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط الشاسع"
موسيقى من تأليف وو جي
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
التسجيل والمكساج بواسطة SevenChan
أوركسترا فيفان الوترية
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
المنتج: جمعية هنا
هو جياهاو
خلط بواسطة شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
جيا يوشيانغ
ممثلو الصوت
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
تشنغ مويانغ، وي ييفان
يو يويي، وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
ليو مان
جيا منجلين
ممثلو الأصوات الآخرون
اردوو
منظمة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج صوت الأطفال: صن في
تشانغ شوين
مقدم من
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
مقدم من قبل
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
كلية السينما والتلفزيون في كلية ووشي المهنية والتقنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي